---
layout: page
title: 免責事項
permalink: /disclaimer/
---

- 当サイトに掲載されている内容は、投資一般に関する情報提供を目的としており、投資勧誘を目的としたものではありません。
- 当サイトは特定の金融商品や銘柄の勧誘、売買の推奨を行うものではなく、特定の投資成果を示唆するものでもありません。
- 当サイトに記載された内容は、特定の銘柄や株式市場全般に関する推奨や株価動向の上昇・下落を示唆するものではありません。
- 当サイトの情報は、将来の運用成果や投資収益を保証するものではなく、いかなる投資成果も示唆しません。
- 投資に関する最終的な意思決定は、すべてお客様ご自身の判断と責任において行ってください。
- 当サイトの内容は、予告なしに変更または廃止される場合がありますので、あらかじめご了承ください。
- 当サイトは情報の正確性、信頼性、完全性を保証するものではなく、掲載された情報に関するいかなる責任も負いません。
- 当サイトからリンクまたはバナーを通じて外部サイトに移動する場合、そのサイトは当サイトが運営するものではなく、当サイトはその内容に関して責任を負いません。
- 当サイトは、本情報に基づく投資判断やその他の行動によって生じた損害について、一切責任を負いません。
- 通信機器、通信回線、商用ネットワーク、コンピュータ等の障害により、当サイトの伝達遅延や誤謬、欠陥等が発生した場合にも、その責任を一切負いません。
- 投資には元本割れや損失が生じるリスクが伴います。投資家は自己責任で投資判断を行い、リスクを十分に理解した上で行動してください。
- 当免責事項は[当サイト](https://innovative-fuel-investments.github.io/)の全コンテンツに適用されます。